Repository: kidozh/discuz_flutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# pushHelpPages
source: Helps
zh_cn: 推送服务帮助

# uploadTokenSuccessful
source: Upload your token to discuz successfully.
zh_cn: 您的设备令牌已经成功传入到论坛中。

# uploadTokenUnsuccessful
source: Unable to upload your token.
zh_cn: 无法添加您的设备到论坛推送系统中。

# siteDoesNotSupportPushService
source: The site may not install DHP Service.
zh_cn: 该论坛未开启推送插件。

# pushChannelAPNs
source: Apple Push Notification service
zh_cn: Apple推送通知服务

source: Shortcut
zh_cn: 快速跳转

# shortcutGo
source: Go
zh_cn: 跳转

# shortcutFidHint
source: Input forum id (fid)
zh_cn: 输入板块编号 (fid)

# shortcutTidHint
source: Input thread id (tid)
zh_cn: 输入帖子编号 (tid)

# shortcutUidHint
source: Input user id (uid)
zh_cn: 输入用户编号 (uid)

# buildVersionDescription
source: Build ver. {version}, num {number}
zh_cn: 应用版本v{version}，序列{number}

# iframeUrlNull
source: Can't parse URL in the iframe.
zh_cn: 无法解析嵌入视图的来源。

# easyRefreshClassicHeaderDragText
source: Pull to refresh
zh_cn: 下拉刷新

# easyRefreshClassicHeaderArmedText
source: Release ready
zh_cn: 释放开始

# easyRefreshClassicHeaderReadyText
source: Refreshing...
zh_cn: 刷新中...

# easyRefreshClassicHeaderProcessingText
source: Refreshing...
zh_cn: 刷新中...

# easyRefreshClassicHeaderProcessedText
source: Succeeded
zh_cn: 成功加载

# easyRefreshClassicHeaderNoMoreText
source: No more
zh_cn: 没有更多内容了

# easyRefreshClassicHeaderFailedText
source: Failed
zh_cn: 访问失败

# easyRefreshClassicHeaderMessageText
source: Last updated at %T
zh_cn: 最后更新于 %T

# easyRefreshClassicFooterDragText
source: Pull to load
zh_cn: 上拉加载

# easyRefreshClassicFooterArmedText
source: Release ready
zh_cn: 释放开始

# easyRefreshClassicFooterReadyText
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# easyRefreshClassicFooterProcessingText
source: Loading...
zh_cn: 加载中...

# easyRefreshClassicFooterProcessedText
source: Succeeded
zh_cn: 加载成功

# easyRefreshClassicFooterNoMoreText
source: No more
zh_cn: 没有更多的内容了

# easyRefreshClassicFooterFailedText
source: Failed
zh_cn: 加载失败

# easyRefreshClassicFooterMessageText
source: Last updated at %T
zh_cn: 最后更新于 %T

# forumInformation
source: Forum info.
zh_cn: 板块信息

# forumSortPosts
source: Filter and sort
zh_cn: 过滤排序帖子

# pushThreadTitle
source: Publish
zh_cn: 发帖

# insertBoldText
source: Bold
zh_cn: 粗体文字

# insertItalicText
source: Italic
zh_cn: 斜体文字

# insertQuoteText
source: Quote
zh_cn: 引用文字

# loadingForumInformation
source: Loading configuration for publish a thread in the forum.
zh_cn: 正在加载发表帖子的设置。。。

# pushThreadTitleHint
source: Title
zh_cn: 帖子标题

source: Loading captcha information.
zh_cn: 正在加载验证码信息。。。

# noCaptachaRequired
source: No captcha needed.
zh_cn: 不需要验证码验证信息。

# emptyTrustHost
source: You haven't trusted any hosts.
zh_cn: 你还没有信任一个主机地址。

# emptyPosts
source: No post is currently listed.
zh_cn: 目前没有贴文显示。

# emptyThreads
source: No thread is posted here, look around?
zh_cn: 当前帖子列表为空。

# emptyUser
source: No user here.
zh_cn: 这里还没有用户。

# emptyHistory
source: No history found in your device. Have you ever browse anything or never open the history recording in the setting?
zh_cn: 这里还没有历史记录。您未曾浏览论坛或者没有打开历史记录功能。

# emptyForum
source: No fourm here
zh_cn: 当前板块列表为空。

# emptyNotification
source: You haven't recieved any notification.
zh_cn: 当前通知列表为空。

# pollTitle
source: Poll (single selection)
zh_cn: 投票（目前我们只支持单选）

# pollNotAllowed
source: You can't join in the polls.
zh_cn: 目前您无法参与投票。(显示的投中的选项与真实结果不符合)

# contactUsViaEmail
source: Contact us (Email)
zh_cn: 邮件联系我们

# contactUsViaWeibo
source: Contact us (Weibo)
zh_cn: 在微博关注我们

# adLoadingText
source: AD provided by Google
zh_cn: 由Google提供的广告，与论坛无关。

# errorUserExpired
source: User authentication expired.
zh_cn: 用户登录信息已经失效。

# dioErrorConnectionTimeout
source: Connection timeout.
zh_cn: 连接超时

# dioErrorSendTimeout
source: Send timeout.
zh_cn: 发送超时

# dioErrorReceiveTimeout
source: Receive timeout.
zh_cn: 接收数据超市

# dioErrorResponse
source: Response error.
zh_cn: 服务器响应错误

# dioErrorCancel
source: Response cancelled.
zh_cn: 响应被取消

# dioErrorOther
source: Error.
zh_cn: 解析或者其他错误

# mobileTemplateNotFound
source: This page is optimized for web view.
zh_cn: 此界面更适合使用网页访问

# navigateToWebPage
source: Go to web.
zh_cn: 在网页中继续

# useGoogleAnalyticsTitle
source: Google analytics used
zh_cn: 谷歌统计已开启

# useGoogleAnalyticsContent
source: The app use Google analytics to collect only basic information and we will not track your account according to our privacy policy.
zh_cn: 本应用使用谷歌统计收集所有必要信息以减少崩溃次数、完成推送服务以及优化应用。您的设备信息与应用使用情况将会被记录，其包括但不限于：版本信息、设备型号、语言所在地、本应用版本号、会话时长、应用功能使用次数。开发者承诺以下信息并不会被记录：电话号码、电子邮件地址、IMEI。根据我们的隐私政策，我们不会收集或者跟踪您的任何个人信息。被记录的数据会由 Google Analytics for Firebase 进行分析，分析报表仅可被本应用开发者访问。

# pushChannelFCM
source: Firebase cloud messaging
zh_cn: Firebase 云消息传递

# pushChannelAPN
source: Apple push notification service
zh_cn: Apple 推送通知服务

# pushChannelXMI
source: Xiaomi push
zh_cn: 小米推送服务

# pushChannelHMS
source: HMS Push
zh_cn: 华为推送服务

# pushTermsOfService
source: Terms of push services
zh_cn: 推送服务条款

# pushPrivacyPolicy
source: Privacy policy of push services
zh_cn: 推送服务隐私政策

# registerPushTokenTitle
source: Register your device to the forum
zh_cn: 注册你的设备到论坛

# registerPushTokenMessage
source: Do you wish to register your device to the forum so that you can receive a updated push.
zh_cn: 你可以现在开始注册你的设备到论坛中。此论坛需要满足推送服务要求。

# materialBrightnessSwitchDisabledText
source: In the material setting, App's brightness will follow the system without any options to offer.
zh_cn: 在质感设计的界面下，应用界面将跟随系统深浅设置 。

# iosColorSchemeSuggestions
source: Due to the incompatibility brought by the upgrade of Material Design, the default color scheme app adopt is purple now but you can still customize some of them.
zh_cn: 由于底层质感设计API更新，您暂时无法调节部分部件的样式（其默认为紫色），但是您仍能够调节其他样式。

# brightnessManualChangeDisabled
source: App now will follow the system appearance according to design discipline.
zh_cn: 应用现在将仅跟随系统设置明暗模式，我们在下一个大版本中将会移除这个设置项。

# dhPushServiceTitle
source: DH Push service
zh_cn: 谈坛推送服务

# viewThreadTwoPaneText
source: Click thread to view posts inside.
zh_cn: 点击左侧的帖子以查看内容。

# pushServiceEnableDescription
source: Do you wish to enable push service to receive the updated information?
zh_cn: 您是否想要打开推送通知功能以接收实时消息？

# pushServiceOnDescription
source: You are now able to get the updated information from supported Discuz.
zh_cn: 您现在就可以接收来自已授权论坛的推送啦~

# hapticFeedbackTitle
source: Vibration feedback
zh_cn: 振动反馈

# feedbackTitle
source: Haptic
zh_cn: 触感

# favoriteIconTooltip
source: Favorite forum
zh_cn: 收藏板块

# unfavoriteIconTooltip
source: Unfavorite forum
zh_cn: 取消收藏板块

# favoriteThreadTooltip
source: Favorite thread
zh_cn: 收藏帖子

# unfavoriteThreadTooltip
source: Unfavorite thread
zh_cn: 取消收藏帖子

# sortThreadInAscendOrder
source: Sort thread in ascent order
zh_cn: 从旧到新排列

# sortThreadInDescendOrder
source: Sort thread in descent order
zh_cn: 从新到旧排列

# menuIconTooltip
source: Menu
zh_cn: 菜单

# selectDiscuzIconTooltip
source: Select discuz forum
zh_cn: 选择论坛

# chatIconToolTip
source: Chat with him / her
zh_cn: 私聊

# reportThreadTooltip
source: Report the post
zh_cn: 举报不当内容

# emoijButtonTooltip
source: Insert smiley emoij
zh_cn: 插入表情

# extraFuncButtonTooltip
source: More functions
zh_cn: 更多功能

# closeKeyboardTooltip
source: Close the keyboard
zh_cn: 收起键盘

# pictureBedTitle
source: Image hosting website
zh_cn: 图床

# pictureBedSMMS
source: SM.MS
zh_cn: SMMS.app

# pictureBedActive
source: Active
zh_cn: 已启用

# pictureBedNotPrepared
source: Not ready, click to continue
zh_cn: 未就绪，轻触以继续

# pictureBedDisabled
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# pictureBedTermsTitle
source: Service provided by {pictureBedName}
zh_cn: 此服务由{pictureBedName}提供

# pictureBedTermsSubtitle
source: This service is not provided by us but the 3rd party services and we exclude all warranties for it. Using our service does not mean you are granted with 3rd party service as mentioned in our terms. You shall agree to their terms before using 3rd party service.
zh_cn: 请注意，此服务并非由我们提供。根据我们的服务条款，使用我们的服务并不代表您获得了第三方服务的授权，并且我们并不对第三方服务做出任何承诺或者担保。在使用第三方服务前，您需要同意他们的服务条款以及隐私政策。

# pictureBedAgreeToService
source: Agree
zh_cn: 我同意

# pictureBedServiceNote
source: These service are not provided by us but the 3rd party service. We exclude any warranties or obligation to them. Some of them are not operated in China and you shall carefully watch their policy change to accommodate your use.
zh_cn: 上述所有服务并非由谈坛（我们，第一方）或者您浏览的论坛，而是由第三方提供。根据我们的使用协议，我们并不担保和授权任何第三方服务，使用我们的服务也并不会自动授权、默许和担保您使用这些第三方服务。因此，您需要在使用服务前，同意他们的使用协议、隐私政策以及其他协议。您同样应当定时查看这些协议以防止政策变更给您带来的不便。最后，有些服务并非在中国展开，您需要注意其在中国的可使用性、可靠性以及相关的法律适用性。

# cheveretoPictureBed
source: Chevereto
zh_cn: 基于chevereto服务的

# cheveretoApiKey
source: API Key
zh_cn: 密钥

# cheveretoApiDescription
source: The chevereto API key is created by user and usually started with chv_, where you can upload your picture to the hosting site.
zh_cn: Chevereto密钥可以由已经注册的用户生成。使用此密钥可以允许应用向您的图床上传照片并嵌入到论坛中。
